¿Qué es un linter?
    Es una herrramienta para comprobar que la estructura del código sea común
¿Qué es Husky?
    Automatizar procesos
¿Qué es la reactividad?
    La capacidade de cambiar el valor de las variables
¿Desde dónde hay que crear todas las ramas para los desarrollos?
    apartir del main
¿Cuándo se puede utilizar la rama main?
    nunca, siempre se usa ramas
¿Qué son las custom properties?
    varibles de css 
Diferencias entre v-if y v-show
    if elimina la etiqueta del DOM, mientras de show la oculta 
¿Cuáles son los valores de falsy?
    valores 0, -0, NaN, null, undefined, '', "", ``, 
¿Qué es Nullish Coalescing Operator?
    permite asignar un valor por defecto a una variable si es null o undefined.
¿Para que se utiliza TypeScript?
    Para tipar el código